

Plot_Start:

桃井 "啊啊~~~終於上完課了~~~~~~"
桃井 "到底為什麼學生要每天上這麼多課呢？？"
桃井 "如果整天都是社團活動時間那該有多好......"
桃井 "啊！"
桃井 "先別管這個了，昨天老師突然傳訊息給我，叫我今天下課後盡快到部室去，還特別叮嚀說要比綠早到......雖然不知道是為了什麼，但畢竟是老師說的，還是早點過去比較好吧......"

NULL "                                                  ."

middle "一段時間後............"
middle "遊戲開發部內"

綠 "姐姐，這是什麼......"

桃井 "哎呀我的妹妹啊，難道你不知道嗎？？？"
桃井 "這就是辣個據說是世界上第一款採用完全潛行技術的遊戲主機，「NERvGear」啊！"

綠 "姐姐，那個我當然知道"
綠 "只是，你是從哪裡拿到的？？還一次兩個。"
綠 "我想姊姊應該沒有這麼多錢對吧。"

桃井 "QAQ綠你最近講話很傷人欸TAT"
桃井 "不過你說的對，你家自豪的姊姊確實不可能有錢買這個還一次買兩台，所以你看看這個！"

綠 ".........卡片......？"

桃井 "對！你看好了喔！"

卡片上的字 "為慶賀千年科學學園遊戲開發部新作完工，致贈新發售的完全潛行主機「NERvGear」兩臺跟【遊戲名稱待定】兩片，願他們可以成為遊戲開發部的助力，也期待遊戲開發部的新作！！"
卡片上的字 "............夏萊的老師  上"

綠 "居然是老師嗎？還有老師講話什麼時候這麼正經了......"

桃井 "綠~~來玩吧~來玩吧~"

綠 "？"

桃井 "？什麼，老師在卡片不是寫了嗎？？希望他們可以成為遊戲開發部的助力，肯定是希望我們能把它當作下一個遊戲的參考！"
桃井 "所以綠！來玩吧！"

綠 "可是柚子跟愛麗絲都還沒到欸"

桃井 "哎呀~看來你是沒有意識到這個情況呢~~"
桃井 "現在我們有的NERvGear只有兩台......"
桃井 "就算柚子跟愛麗絲來了也沒有辦法一起玩"
桃井 "不如我們就先玩一波，等一下柚子跟愛麗絲來的話再換就好啦~~"

綠 "聽你這麼一說好像是......"

桃井 "來玩嘛~來玩嘛~"

綠 "既然老師是這樣希望的話......"

桃井 "耶！那綠這個給你，然後就隨便者個地方躺吧！"
桃井 "躺好了嗎？那就三、二、一，跟我一起喊！"

桃井&綠 "!!!!!!Link Start!!!!!!"

NULL "                                   ."

桃井 "喔喔喔！這就是全新世代的主機嗎？！這就是完全潛行嗎？！"

綠 "姐你是不是有點太嗨了啊？"
綠 "不過我懂，這觸覺、這味覺，都是以往的主機所不可能達到的"
綠 "還有這畫面的震撼力，不對，這其實根本不能跟以往的實體螢幕相比............還有這美術也很有料欸......"

桃井 "我可愛的妹妹啊，別再楞著了，我們趕快開始吧！等等柚子跟愛麗絲就要來了呢！"

綠 "剛剛到底是誰在那邊......"
綠 "不過確實，趕快開始吧，我有開始期待這遊戲到底會怎麼樣了"

桃井 "嗯嗯很好很好，那就馬上來進入教學......"

系統 "【遊戲名稱待定】是一款由米X游自主研發的一款結合塔防與音遊的兩人合作遊戲。遊戲發生在一個被稱作為Sward Art Online的網遊世界"
系統 "在這裡，被神選中的兩人將被授予音律之力，共同擊退來襲的敵軍，找回失散的親人——同時，逐步發掘【遊戲名稱待定】的真相......"

系統 "現在在你右手邊可以看到的是音律軌，D, F, J, K分別對應著相對位置的四個軌道，當你擊打到音符時，音律之力將被蒐集"